⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
コピー

② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
ペースト
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
切り取り

④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
メニュー

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリの切り替え

⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
ロック画面

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップ

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャー


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラー
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索

⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を元に戻す

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻した操作をやり直す
