⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするもの

② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合

④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
外部から自由にアクセスしたい場合

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
有効範囲が違う。
メンバー変数はクラス内のメソッドから参照可能な変数
ローカル変数は他のメソッドから別のメソッドのローカル変数にアクセスすることはできない。

⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
あるクラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにすることで、「どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される」ことを保証するデザインパターン。
自身のインスタンスを静的フィールドに保持。コンストラクタにprivate修飾子を指定。唯一のインスタンスへアクセスするためのstaticなgetterを定義。

⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
インスタンスを無用に増やし、想定外のデータを上書きされたり想定外の動作に使用し、希望の結果が得られないことを防ぐ。

⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
シングルトンのインスタンスはnewではなく、getterで取得しなければならない。