⚫️課題1−23

①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり、処理の再利用をするクラス

②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
共通事項を抽象クラスに作り、それぞれの特徴を具象クラスで上書きする

③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするクラス

④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
絶対に行う処理を定義し、実装側で細かい使い方を指定する

⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected

⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public

⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
なんでも定義できる

⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数

⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可

⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能

⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ない。具体的な処理もかける

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける