⚫️課題1−26
①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭の要求

②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
害の無さそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入し、不正な挙動をする

③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化した後、制限や暗号化の解除を引き換えに身代金を要求する

④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？
セキュリティの甘いWebサイトのフォームにSQLの断片だと受け取られるコマンドを入力し、それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃

⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃

⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うもの

⑧Dosとは何ですか？
WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃

⑨DDos攻撃とは何ですか？
DoS攻撃がひとつの端末から行われるのに対し、DDoS攻撃は、まず多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われる

⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
Statement から PreparedStatementへの変更
PreparedStatementではなくJdbcTemplateを利用してSQLを発行
WAFによる対策