⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリー

② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品  単位は、MBやGB

③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
動作速度がスムーズになる

④ CPUとは何ですか？
コンピューターの制御・演算を行うデバイス

⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel　AMD

⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック周波数

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
4倍の速さで調理を行う。単位はHz

⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフが４人になる

⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
４コンロから８コンロになる

⑩自分のPCのスペックを教えてください。
3.1 GHz デュアルコアIntel Core i5
メモリ　16 GB 

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
オープンソースでセキュリティが高い

⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
メーカーサポートがなく、慣れるのが大変

⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPICとLinuC